#!/usr/bin/env python

import rospy
from std_msgs.msg import String

def callback(msg):
-> comment
- 'callback'이라는 이름의 함수를 정의.
- python에서 함수를 정의하는 방법은 def 키워드 사용.
    : (ex, def function_name(parameter):)
- 함수를 사용하고자 할 때는, 우선 함수를 선언하고, 함수 호출을 원하는 곳에 'function_name(parameter)' 코드를 넣으면 됨.
- 함수를 정의할 때, 함수 호출보다 위에 있어야함. 만약 밑에 있다면, 정의되지 않은 함수 호출로 에러.


    print msg.data
-> comment
- msg.data를 화면에 출력.
- rospy는 공식적으로 python2 버전 사용. -> python2에서는 print문에 괄호 사용 X
- object들을 string으로 내부적으로 바꾸어줘, 알아서 출력 가능.
    

rospy.init_node('student')

sub = rospy.Subscriber('my_topic', String, callback)
-> comment
- 토픽을 받는 구독자(Subscriber)임을 선언
- 받고자 하는 토픽의 이름은 'my_topic'
- 그 토픽 안에 담긴 데이터는 'String'
- 토픽이 도착할 때마다 'callback' 함수 실행시킬 것을 ROS 시스템에 요청
- callback 함수는 미리 정의되어 있어야 함.


rospy.spin()
-> comment
- rospy.spin()은 ROS 노드가 Shutdown될 때까지 Block하는 함수.
- shutdown signal을 받을 때 까지, 무한루프에 들어감.
- topic을 받거나, time triggering 같은 이벤트 발생하면 callback함수 호출, 아니면 sleep 상태
- 사용자 노드가 callback 이외에 어떤 일도 하지 않는다면 spin() 함수를 사용해야 함.
